(Mutiara kembali)
Pembunuh!
Dia bukan puteri sebenar!
- Inilah dia, adegan ikonik "My Fair Princess"! - Hentikan dia!
- Apa yang awak buat? - Zi Wei!
Ya! Ini Zi Wei!
Er Kang, nampaknya ada gangguan di bahagian belakang.
Pergi semak.
Saya akan pegang barang di sini. Ini boleh menjadi lencongan.
Baiklah.
lepaskan saya!
Xiao Yan Zi, jika awak puteri, siapa saya?
siapa saya
Pukul dia!
Tuanku...
Er Kang! Er Kang, berpalinglah!
Itu Zi Wei! Zi Wei awak!
Berpaling dan lihat dia!
Tuanku!
Berhenti! Hentikan!
Dia hanya seorang gadis yang tidak berdaya.
Tidakkah anda sekurang-kurangnya mendengarnya?
Adakah ini cara untuk merawat seseorang?
Nampaknya anda berada dalam perkara ini bersama-sama.
Terus pukul dia!
Ayuh!
lepaskan saya! pergi pergi!
Kenapa awak bertindak melulu?
tuanku...
awak sihat ke?
(Titik plot utama dicapai. Watak baharu dibuka kuncinya.)
Awak dah bangun.
Mana perempuan tu?
Di mana dia?
Minum air dulu.
Gadis itu telah dibawa pergi oleh Tuan Fu.
Anda pula,
anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkannya.
Apa kaitan awak dengan dia?
Dia...
Dia kawan zaman kanak-kanak saya.
Kawan zaman kanak-kanak?
Setelah bertahun-tahun terpisah,
bagaimana anda boleh begitu yakin?
Walaupun gadis itu mungkin kelihatan terdedah,
bagaimana anda boleh memastikan dia tidak bekerja dengan orang lain?
Menyebabkan kekecohan di sini sebagai gangguan,
manakala rakan sejenayahnya cuba menyerang puteri?
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Saya percayakan dia.
Dia masih Zi Wei yang sama yang saya kenali.
Lembut di luar,
tapi berani di hati.
berjumpa dengannya lagi,
dia lebih berani dari sebelumnya.
awak tengok
berbeza hari ini.
Macam mana saya dulu?
Awak mementingkan diri sendiri.
Sentiasa berbohong.
Anda juga kelihatan berbeza hari ini.
Bagaimana pula?
Saya tidak pernah menyangka Raja Neraka yang Hidup dari Jabatan Hukuman
mempunyai hati untuk bermain hero.
Terima kasih, Tuan Jing.
Anda dialu-alukan.
Lin Er, kemari!
Adakah benar anda menyelamatkan seorang gadis daripada rakyat biasa hari ini?
Itu bukan saya, Tuan Fu yang menyelamatkannya.
Beritahu saya, bagaimana rupa dia?
Dia cantik seperti lukisan,
tapi dia lebih berani dari rupa.
Oh, betul,
dia memberitahu saya
namanya Zi Wei.
Ia benar-benar Zi Wei!
Dia sebenarnya...
Saya tidak boleh memberitahu anda!
Lin Er, kerana dia tinggal bersama Lord Fu sekarang,
macam mana saya boleh jumpa dia?
Xiao Yan Zi,
jika dia tidak boleh masuk ke istana,
awak boleh keluar jumpa dia.
Tetapi meninggalkan istana bukanlah mudah.
Ayuh, anda Xiao Yan Zi!
Dengan kemahiran anda,
melompat ke atas satu atau dua dinding sepatutnya sekeping kek!
Itu benar!
(Seni Peperangan)
Apakah ini yang dinamakan cinta...
Bahawa ia membuat seseorang berjanji untuk hidup sendiri?
awak sedang menulis
nama saya?
Tetapi apakah maksudnya?
Tahun demi tahun keselamatan.
Tahun demi tahun keselamatan?
Ia adalah watak yang dipermudahkan.
Watak yang dipermudahkan?
Bagaimanapun,
anda benar-benar perlu berlatih tulisan tangan anda.
Tulisan awak dan Puteri adalah
sama kejam.
Apa yang anda tahu?
Ini adalah tanda Kepada.
Adakah anda mempunyai idea berapa ramai orang mahu
tandatangan eksklusif dari bintang besar seperti saya?
- Bercakap bukan-bukan lagi. - Anda mempunyai keberanian untuk memanggilnya hodoh!
Lupakan saja. Saya tidak menulis lagi. Saya tidak memberikannya kepada anda.
Baiklah, baiklah.
Jika tulisan anda buruk, maka berlatih lebih banyak.
Kerja keras menggantikan kekurangan bakat.
Beritahu saya apa yang anda mahu tulis.
Saya akan ajar awak.
saya nak tulis...
Apakah ini yang dinamakan cinta...
Buat dia bengang, kan?
apa salahnya
Tuan Jing, jangan beritahu saya awak tidak tahu puisi ini?
Itu tidak sukar.
Beritahu saya pukulan watak ringkas anda.
Saya akan menulisnya untuk anda.
Pukulan pertama
ialah titik.
Fokus.
Ia sangat pengap di dalam.
Saya perlukan udara segar.
(Apakah perkara yang dipanggil cinta ini, sehingga ia membuat seseorang berjanji untuk hidup?)
Xiao Yan Zi baru sahaja pergi.
Saya perlu mengawasi Raja Neraka yang Hidup itu.
Tidak boleh membiarkan dia merosakkan pertemuan semula yang penting antara adik-beradik itu.
pelik.
Kenapa tiada sesiapa di sini?
Oh tidak. Adakah rancangan kita telah terdedah?
Menyelinap ke dalam bilik saya di tengah malam,
apa yang anda rancangkan?
Apa yang mungkin saya rancangkan?
Bagaimana wanita seperti anda boleh berkelakuan tidak tahu malu?
Saya perlu membeli Xiao Yan Zi lebih banyak masa.
Apa yang orang besar macam awak malu sangat?
Biar saya lihat sekali, anda tidak akan mengalami sebarang kerugian.
Sekali pandang sahaja!
lepaskan. lepaskan!
Bagaimanakah jubah ini mudah koyak?
Nah, plot sedang berjalan dengan sangat mudah.
saya suka.
Jangan pergi terlalu jauh!
Baginda telah tiba!
Saya telah ditakdirkan.